[音乐]
欢迎乘坐飞机的旅行者在出发前往之前对这次旅行感到兴奋吗？
期待已久的空缺，您只有一项任务就可以完成，而无需屈服
到机场狡猾地将您与穆拉区分开的方式认为您可以做到
好吧，这一切都是从第一开始的，在机场收费的停车场
如果附近有公园可以去建房或在
如果没有出租车的话，在机场附近的酒店
服务或机场火车，总会在成本和费用之间进行权衡
便捷的机场，等待时间长的第二点鼓励您到达
及早清除安全检查，不要错过航班
但是您很有可能会有大量的空闲时间，所以您最终会被吊死
在咖啡厅商店和餐馆里，直到登机时间，您可以花更少的钱
如果您提前计划，在前往机场之前先吃一顿丰盛的饭
带上密封的零食，拿一瓶水在喝酒时加满
喷泉我们通常会花在食物和饮料上，因为你不能去
没有第三个限制液体，是3-1-1液体规则适用于
安全原因，但您会打包旅行瓶装的水或果汁吗
不，你要买的，一旦你通过
安全性因此我刚才提到的可再装瓶确保您只能得到
喝水，但比在第四机场多花些钱要好
布局机场的设计考虑了特定目标
如果您像90％的人口那样得心应手，可以使旅行者花更多的钱
然后本能地走过曲线倾斜时本能地向右看
在左边，在您知道它之前，您已经找到了自己的人之一
下次您将被所有这些零售店包围时，外观很酷的商店
景点不断走动，您的银行帐户将保持微笑
现在为您的银行帐户排名第五的免税购物最糟糕的噩梦
免税，这是您在获得安全保障后立即知道的第一件事
扔掉苏打水和四盎司洗发水，什么时候去替换
您迷失了自己或者只是为了浪费时间而付出沉重的代价
即使没有关税和税收也不意味着商品会很便宜
即使有诱人的免税商品，大多数商品上都标有明显的加价幅度
上面的标签上有六个明亮宽敞的商店曾经注意到过
大型宽敞的机场商店，哦，那有多方便，我仍然可以
好好购物，把所有这些袋子都包起来，这是您可能会发现的想法
您会被那些可以直接照明那些大窗户的商店所吸引
到处都是肯定的帮助，但不要因为它而掉光
促销和奖金祝贺您通过免税取得了成功
屈服于诱惑，但您的任务还没有结束，您仍然会发现
在各式各样的商店都位于主要购物区的中间
周围的餐馆要小心，这是您可能会花费更多时间的地方
在您登机之前，您会很快注意到各种横幅广告
折扣买一送一免费赠品食品和芬芳的样品
甚至可能会看到一个展示良好的手提包上有标记，而您必须花一个
其他商店商品的最低数量为8个自助服务亭是
为那些宁愿自己动手做的人带来的便利和救生
检查自己是否要吃点东西，并在您借记卡时刷卡
在人员服务提供商中，已经证明了效率和
速度加快，您现在应该知道这意味着更多的空闲时间来购物
涉及九个铺有地毯的人行道
在机场地毯上走来走去会产生镇定的效果，
地板没有研究表明轻松的乘客花了七个
零售商店更多，免税商店增加10％，我想我会更放松
知道我不是在高价的东西上花钱
10号样品服务免费按摩免费瑜伽课程尝试一下
不用花一毛钱，如果它真的是免费的，那为什么不做呢，只要记住
当您躺在按摩床上时，肌肉会被弄脏
你周围很容易受到各种各样的销售的困扰关于这家沙龙的其他
您可以以低廉的价格获得令人惊叹的服务11有限的Wi-Fi哦，怎么办
您知道您的空气不佳的人有30分钟到一个小时的限制Wi-Fi很棒
嘿，至少它能正常工作无法告诉您它没有连接多少次
当我无法选择移动数据时，我会感到不便或Wi-Fi受限，这是一种偷偷摸摸的方式
让我度过购物和进餐的时间，而不是依靠
互联网带来书籍等离线选项
杂志或下载的视频，让他们免费忙碌12
昂贵的餐厅，嗯，哦，您可能会看到肚子在抱怨
漂亮的餐厅，大窗户，音乐放松，为什么因为
研究表明，如果旅行者对满意程度提高1％，那么机场的销售量就会增加
百分之一和快乐的客人闲逛更长的时间享受
气氛和订购更多食物与他们支付的餐馆利息有关
如果您想在餐厅用餐，该机场位置的天价租金
与其打包安全批准的午餐，不如考虑优惠券网站，只需致电
提前确认餐厅是否会战略性地接受13
位于步行商店，一些较新的机场有专门的开放概念商店
走向登机口时的布局风险
现在超高，因为您前往商店时实际上就在商店中
您要去的地方不要让他们欺骗您浏览
他们的书架，或者只是看着地板
等待宣布登机的十四号不想你
只需在登机口的等候区坐下或入睡，直到登机时间
恩，他们想让你站起来，探索我会说，他们证明了事实
通过安装可能使他们感到最不舒服的椅子来非常清楚
找到，但他们也直到最后一刻才宣布登机时间，为什么
告诉某个航班上的所有乘客，他们将在一个小时后离开
您可以将警告减少到20到30分钟，以便他们花费
商店里有更多的时间十五号到门口很远
这些技巧，机场正试图拉动您，您决心要去
您的大门无需花费额外的一分钱，您的意志力就能使您长久
走到门口不仅是您经过一系列购物
左右的诱惑，但它们似乎永远不会结束，只是继续讲述
您自己，我可以以更合理的价格获得所有这些东西
这个机场是的，我可以的，我可以在此刻最后一刻提供16个报价
您抵制了许多诱惑，终于到了大门，但是
最后一刻的零售价是什么，请不要放松到最终的境地
当您离目标数很近时，意外地又增加了支出
十七次意外的延误恭喜您登上了大门，但您的
航班延误很棒，如果您延误了很长时间，是时候吃饭了
试着弄清楚机场自助餐厅在哪里
员工去哪儿，即使离您的登机口很远，还是值得的
除了您可能还有时间，便利店的预包装餐
如果您最终决定去餐厅，则需要另一种选择
它的价格为第十八种货币兑换，所以您最终
登上飞机，现在您已经到达目的地机场了
由于您使用的是国际机场货币，因此需要更改您的钱
交换靴有多方便，但您要为此付出代价
方便等到您安顿下来，因为费用和费率要低得多
在机场外比较好，还是去您的银行可能会收取的ATM
您收费，但我敢打赌它们低于19号交换柜台的纪念品
商店不要再急着去那个纪念品商店，要么等到你得到
定居在城市或您正在度假的地方，当地以外的商店
机场便宜得多，而且如果您是
回到家，忘了拿点东西，尝试拿走所有的纪念品
在当地市场和商店，如果需要，请在手机中添加提醒
20号可以退款的时间到了
从欧洲度假回到家中，您是否得到了很多好处
将那些可能包含标准增值税或增值购买的商品带回家
税别忘了去可以出示的机场的兽医退款柜台
您的收据并取回您的钱，所以您要回去再次购物还是
在前往登机口的途中将现金存放在钱包中
如果这些技巧中的任何一项都可以帮助您，
他们给视频点赞并与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面